Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: phpagiconf/i18n/*/LC_MESSAGES/phpagiconf.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Asterisk API settings:
ja_jp: Asterisk API設定
zh_cn: Asterisk API 相关设置：

source: Basedir:
ja_jp: ベースディレクトリ：
zh_cn: 主目录：

source: Cepstral config:
ja_jp: Cepstral 設定：
zh_cn: Cepstral相关配置：

source: Cepstral voice:
ja_jp: Cepstral 音声
zh_cn: Cepstral语音：

source: Debug:
ja_jp: デバッグ：
zh_cn: 调试：

source: Drop privileges to owner of script.
ja_jp: スクリプトのオーナー権限をドロップ。
zh_cn: 让脚本在执行时具有其所有者所具有的权限。

source: Email where the errors will be sent.
ja_jp: エラーが送信されるEメール
zh_cn: 用电子邮件发送错误信息，在这里设置邮箱地址。

source: Enable PHPAGI debugging.
ja_jp: PHPAGIデバッグを有効にする。
zh_cn: 启用PHPAGI调试。

source: Error handler:
ja_jp: エラーハンドラー：
zh_cn: 错误处理：

source: Error writing the phpagi.conf file.
ja_jp: phpagi.confファイルへの書き込みエラー。
zh_cn: 写入phpagi.conf文件时发生错误。

source: Fast AGI config:
ja_jp: Fast AGI 設定：
zh_cn: AGI快速配置：

source: Festival config:
ja_jp: Festival設定：
zh_cn: 彩蛋配置：

source: Hostname of the server:
ja_jp: サーバホスト名：
zh_cn: 服务器的主机名：

source: Hostname of this server.
ja_jp: このサーバーのホスト名。
zh_cn: 此服务器的主机名：

source: Mail errors to:
ja_jp: エラーメール送信先：
zh_cn: 将错误用电子邮件发送到：

source: Main config:
ja_jp: メイン設定：
zh_cn: 主要的配置：

source: PHPAGI Config:
ja_jp: PHPAGI設定：
zh_cn: PHPAGI配置:

source: Path to AGI scripts folder.
ja_jp: AGIスクリプトフォルダへのパス。
zh_cn: AGI脚本的目录。

source: Path to cepstral TTS binary.
ja_jp: cepstral TTS バイナリへのパス。
zh_cn: cepstral的TTS（文字到语音）可执行文件路径

source: Path to text2wave binary.
ja_jp: text2waveバイナリへのパス。
zh_cn: text2wave可执行文件的路径。

source: Path to text2wave:
ja_jp: text2waveへのパス：
zh_cn: text2wave程序的路径：

source: Port to connect to manager.
ja_jp: マネージャーへの接続ポート。
zh_cn: 要连接到的管理器所在的端口。

source: Port:
ja_jp: ポート：
zh_cn: 端口：

source: Server to connect to.
ja_jp: 接続先サーバー。
zh_cn: 要连接的服务器。

source: Server:
ja_jp: サーバー：
zh_cn: 服务器：

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用
zh_cn: 提交更改

source: Swift path:
ja_jp: Swiftパス：
zh_cn: Swift程序的路径：

source: TTS Voice used.
ja_jp: 使用されるTTS音声
zh_cn: 使用的TTS语音。

source: Temporary directory for storing temporary output.
ja_jp: 一時出力を保存するテンポラリディレクトリ。
zh_cn: 用于存放临时输出的临时目录。

source: Temporary directory:
ja_jp: テンポラリーディレクトリ：
zh_cn: 临时目录：

source: Use internal error handler.
ja_jp: 内部エラーハンドラーを使用する。
zh_cn: 使用内部错误处理程序。

source: false
ja_jp: オフ
zh_cn: 否

source: setuid:
zh_cn: 设置uid（setuid）：

source: true
ja_jp: オン
zh_cn: 是
